1. Добавить в компонент App поле стейта messageList. В нем хранить массив объектов - сообщений (объект должен содержать, как минимум, поля text и author). 
    Начальное значение - пустой массив).

2. Рендерить список сообщений через map.

3. Добавить и стилизовать форму - поле для ввода текста и кнопка для отправки сообщения. 
    При отправке сообщения обновление UI должно происходить за счет обновления стейта App.

4. Добавить в App useEffect - на каждое отправленное пользователем сообщение должен отвечать робот 
    (должно автоматически отправляться сообщение с фиксированным текстом) - для этого необходимо проверять автора последнего сообщения.

5. * Сделать задержку ответа робота - сообщение от него должно отправляться через некоторый промежуток времени после отправки сообщения 
    пользователя (напр., 1.5 сек).

