1. Установить react-router-dom. Добавить домашнюю страницу по адресу “/” со списком ссылок на
страницу чатов и страницу профиля.

2. Добавить страницу профиля (пока не несет никакой функциональности, можно сделать ее
пустой).

3. Настроить разделение приложения на чаты с помощью роутера (использовать параметры url).
Приложение должно корректно работать, если пользователь вводит идентификатор
несуществующего чата или если идентификатора чата нет (т.е. адрес “/chats/”).

4. * Добавить возможность удаления и добавления чатов.