+ 1. Добавить страницу, которая будет отображать данные, полученные через API (например, gists;
можно воспользоваться любым работающим API из списка, название страницы в этом случае
изменить соответствующим образом).

+ 2. Добавить миддлвар для отправки запроса и обработки ответа, ошибки и состояния загрузки.

+ 3. Отображать на странице данные из API или соответствующее состояние запроса. При ошибке
пользователю должна быть доступна возможность отправить запрос заново без перезагрузки
всей страницы.
